* `for` es similar a if, es una condicional que debe cumplir un requisito previo y puede dar muchos resultados verdaderos hasta llegar a una condicion que la cambie.

* `&&` AND, si las dos expresiones son verderas sera verdadera y si una de las dos o las dos son falsas devolvera falso.

 `||` OR.O. si las dos barras son verdaderas devolvera verdadero, si solo una de las dos es verdadera devolvera verdadero, si las dos son falsas devolvera falso.

 `!` NO, NOT. se cumple si toda la expresion es verdadera, si no lo es no se cumplira.
