Objetos: los objetos contienen mucha informacion sobre una sola cosa.

Propiedades:es una asociacion entre un nombre y un valor, este valor puede funcionar como una variable.

Metodos: son funciones guardadas en un objeto.

Blucle for...in: recorre las propiedades de un objeto y el vlor final sera el de la vista final.

Notación de puntos -  notación de corchetes: 
es mejor hacer uso de corchetes.
con los corchetes se puede acceder a propiedades que tienen un espacio, esto no se permite en la notacion de punto.
tembien se puede acceder a la propiedad de otra propiedad.